1. Program czyta plik poziomu linijka po linijce i odczytuje z każdej informacje.
2. Pierwsza linijka jest zarezerwowana na łączną liczbę cegieł na planszy.
3. Kolejne linijki oznaczają kolejne cegły i ich parametry wg wzoru:
pozycja X lewej krawędzi,pozycja Y górnej krawędzi,szerokość,wysokość,kolor,funkcja specjalna (bez spacji)

gdzie:
kolor przyjmuje wartość od 0 do 13:
kolorki[0]="black"
kolorki[1]="blue"
kolorki[2]="#00ffff"
kolorki[3]="gray"
kolorki[4]="green"
kolorki[5]="magenta"
kolorki[6]="red"
kolorki[7]="yellow"
kolorki[8]="crimson"
kolorki[9]="lightgreen"
kolorki[10]="slateblue"
kolorki[11]="skyblue"
kolorki[12]="lightseagreen"
kolorki[13]="forestgreen"

funkcja specjalna przyjmuje wartość od 0 do 9
0-brak efektu, 1-przyspieszenie, 2-spowolnienie, 3-szersza platforma, 4-węższa platforma,
5-mnożnik punktów, 6-niezniszczalna cegiełka,
7-poszerzanie piłki, 8-celownik, 9 - fake piłeczki

Uwagi co do wymiarów, pozycji:
Standardowo cegiełka ma wymiary 50 na 20 i lepiej dla zachowania jednolitości
poprzestać na takowych.
Pozycja X przyjmuje wartość od 0 do 750, czyli maksymalnej, jaką może przyjąć tak, aby cegiełka
zmieściła się na planszy i nie wystawała poza prawą krawędź okna:
xMax = szerokość okna - szerokość cegiełki = 800 - 50 = 750
Pozycja Y przyjmuje wartość od 0 do około 2/3 wysokości planszy, czyli od 0 do 400

Układ współrzędnych
Układ naszego okna nie jest klasycznym układem kartezjańskim, "iksy" rosną od lewej do prawej,
a "igreki" od g ó r y do d o ł u, weźcie to pod uwagę przy umieszczaniu cegiełek na
planszy.

Uwagi co do witaminek:
- Witaminki mogą być ukryte w cegiełkach o dowolnych kolorach, więc można robić pułapki, ale
lepiej te niezbijalne dla porządku ustawić jako szare.
- Nie spamujcie nadmierną liczbą cegiełek z fake piłeczkami, to zamuli wam poziom.
- Jeśli piłka zbierze zbyt dużo przyśpieszeń naraz bez żadnego spowolnienia, to może
(w rzadkich przypadkach) przebijać się przez cegiełki.

Aby przetestować poziom, zapiszcie go w formacie TXT, znajdźcie na początku
kodu gry(ok. 15 linijki) zmienną levelFilePath i zmieńcie jej wartość na bezwzględny adres
do pliku txt z poziomem.

Przykładowy plik TXT z poziomem ładującym 5 cegiełek obok siebie koloru czerwonego bez efektu
i jednej niebieskiej przyśpieszającej, ułożone w rządku od lewej do prawej 20 pikseli
od lewej i górnej krawędzi:

6
20,20,50,20,6,0
70,20,50,20,6,0
120,20,50,20,6,0
170,20,50,20,6,0
220,20,50,20,6,0
270,20,50,20,1,1
